полет на 1.7
treshold 0.1

time 7 minutes


Надо пролететь полностью полигон на высоте 1.5 метра  с шагом 1 на 1 зависая над каждой точкой для стабилизации (сколько это занимает?)
Надо внимательно проверить будет ли при таких параметрах полное покрытие


Координаты для пролета должны зависеть от начального положения дрона чтобы не тратить время на долет до стартовой точки


Как быть со световой индикацией когда в кадре несколько коров?


В тот момент когда мы зависли на точке то начинаем обрабатывать видео поток т е делаем пару кадров (10) -> если не было ниодного детекта то летим дальше
- если же детекты произошли то надо посчитать процент их количества и если он больше условного порога то мы можем определенно сказать что обьект есть. На кадре могут быть несколько обьектов, притом одного класса и их придется как то различать. При этом возможны ложные детекции. 


Необходимо также определять координаты обьектов относительно всего поля. При этом есть проблема. С арукомаркерами все проще ведь каждый маркер это по сути уникальный обьект, а у нас на поле будет по несколько обьектов одного класса, следовательно если на одном кадре справа будет часть обьекта а на другом фото слева кадра будет как бы вторая часть того же обьекта то координаты мы должны усреднять для того же обьекта.


- есть вариант нахождения цифр и проверки проводить надо по той же логике.



ПАРАМЕТРЫ ПОЛЕТА
1) пролететь по главным угловым точкам на высоте 1 метр обрабатывая видео
2) 100 точек с дефолтным  point_piched()    8 минут

3) 100 точек высота любая 1 - 1.5  point_piched(threshold=0.3)   минут 5.2


4) 120 точек  высота 1.6 